el próximo paso es que te implemente también la UI en Bootstrap para:
Listar cotizaciones.
Crear/editar/ver detalladamente:
Selector de cliente con búsqueda + botón “Nuevo cliente” (modal).
Botón “Agregar línea desde catálogo” que busque en CatalogItems y rellene la línea (precio editable).
Opción “Crear desde plantilla” para copiar una cotización existente.

todo eso debe seguir el mismo disenio que tiene los otros dos modulos.
Otra IA ya hizo el backend, dijo que solo falta la parte de ui del modulo de cotizaciones